[音乐]
最近出现的话题
是服务器端渲染，是的，很热
热门话题细微差别
周围的意见是很多感觉
什么是服务器端渲染
简而言之，服务器端渲染是和
这对于像
JavaScript重如客户端应用程序
你把你的申请，你排序
就像你想的一样
您在服务器上预启动它，所以您
清除所有获得的Dom节点
一切都准备就绪
您的CSS就位了
快速，您将所有这些都发送到
客户，你会得到一个非常好的快速第一
画对了，因为一切都只是
已经在文档中了，但是
它带有成本
如果您的服务器端渲染正确
有可能会改善的地方
一些指标，例如可能首先
首先画有意义的油漆
内容饱满的人有多快
在屏幕上获取文字，但同时
却要花很多钱
在您之后，HTML的有效负载更大
用户，这可能会影响
推出其他所有内容，包括
你的JavaScript是的，所以你得到这个
就像真正快速的第一次油漆展示一样
有人在屏幕上可以
看到它，但是你不一定
与它互动，就像你认识你一样
最终出现在购物页面上
快速，然后您开始点击
按钮，除非一切都像
端到端服务器端呈现了用户
可能会有一些经验
不一定完整准备好了
没错，我已经经历过
最近我正开车穿过
伍兹，移动速度较慢
我平常的联系
是的，我降落在一页上，我知道
它是服务器渲染的，因为我是我
就像我无法点击任何一个
我完全知道为什么会这样
令人沮丧的是，我的意思是
他们在那里有不同的你知道
垂直可能是服务器端渲染
有道理，所以如果我是出版商，
可能更在乎我真的有办法
关于确保文章文字
可以很早就看到那个人
人们使用服务器端渲染来
原因很多，所以有人
将用于优化其他指标
人们会这样做，因为他们正在尝试
确保Googlebot和搜索
检索器看不到他们的内容
特别是因为并非所有的爬虫都可以
运行JavaScript是的，所以我们说过
Google说过，您知道
爬虫可以理解JavaScript
在某种程度上，那是很棒的，
一切我所推荐的
人们不确定是去看看
网站管理员工具
那里的工具，您可以将其提取为
Google可让您呈现网页
与Google漫游器的方式相同，
我们现在知道这是由
chrome 41是的，我们有一些文档
现在把他们留在演出中
笔记将它们链接在魔术盒中
那太好了，应该
检查一下是否真的
以任何方式破坏，是的，你以前知道
这可能令人惊讶，因为您就像
所有人的JavaScript，所以我只是
会假设它像最新的Java一样运行
超级免费的一阵子出来了
好吧，它可能已经够老了
驾驶
所以肯定有时候
你知道我忘了包括polyfills
因为您知道搜寻搜寻器，例如
有时您需要知道您可以
可能感觉像诺言
取决于履带，所以人们
应该小心一点，对吧
我想实际上在文章中你
提到甚至有一些调试
提示，因为您确实以Google和
您可能只会看到空白页面，并且
很难知道那是什么
缺少权利实际上是我的申请
坏了或者像你在说我
缺少一个polyfill，所以有一些
那里的技巧如何进行调试
并弄清楚你知道是哪个
我完全被这个咬过
我错过了网络动画polyfill
有一次，我就像
这整个事情都坏了，是的，
然后能够调试它，我就像
哦，我只需要包括这个
是的
所以它可能不那么复杂，
打破那些人认为有一些
我知道可能的理想
当有人在想
建立移动网站渐进式网站
您知道的应用会告诉他们
你知道选择的架构模式
该应用程序显示，因为您可以
轻松缓存您的用户界面片段
不需要从
重复访问网络可改善您的
性能等等，但后来
很好，但是我有点需要
服务器端也渲染我的内容
因为我对它们进行了测试并在服务器端进行了测试
渲染正在改善我的SEO，
很高兴让我有点复杂
意味着您可以做到一种可能的平衡
发现有使用您的架构
性能架构的选择
普通用户的首选，然后
有条件地服务于服务器端
你知道的渲染版本
是Googlebot还是其他搜索爬虫
做一点，你会闻一闻吗
好
嗨，我没那么说
[音乐]
好吧，马特说，马特说，那是
该地区，所以人们应该是你知道的
这里有很多细微差别
我们不是在谈论的问题
我知道每个人的表现
他们会有不同的事情
只是在乎你知道
整体来看服务器端渲染
我们是你知道我们是他们的贸易
恩，我们知道您可能只是在使用
壁画比其他东西可能使
感觉，就知道使用工具
衡量我有工具而不是规则
恩典不能统治那是什么
我的孩子说你知道
你的衬衫有一个标志
这集完全有时间
对于剧集的结尾，现在谢谢
观看
完全图拉提示
[音乐]